MODULO H: RESIDENTES

h4. ¿Cuál es el estado conyugal o civil actual 
de [NOMBRE]?

MODULO E: EDUCACIÓN

e5.b. ¿Cuándo fue la últi ma vez que asisti ó a 
algún establecimiento educacional?

e6.d. ¿En qué ti po de insti tución 
realizó su educación superior?

e8. ¿Cuál es la dependencia administrati va del 
establecimiento?

e10. En el año escolar 2015, ¿recibe alimentación gratuita en el establecimiento educacional?

e10.e En el año 
escolar 2015, ¿ha 
recibido tarjeta 
JUNAEB para 
alimentación? 

e11.a. En el año escolar 2015, ¿ha recibido o recibió alguna beca?

e12. En el año escolar 2015, ¿ha recibido alguno de los siguientes benefi cios?

e13.a. En el año escolar 2015, ¿paga colegiatura 
o fi nanciamiento comparti do?

e13.b. ¿Cuánto paga mensualmente?

e14. En el año escolar 2015, 
¿cuánto cuesta mensualmente 
la carrera que estudia?

e15.a. En el año escolar 2015, ¿cuánto paga 
mensualmente por la carrera que estudia?

e16. En el año escolar 2015, 
¿recibe alguno de los siguientes 
créditos universitarios para 
pagar la carrera que estudia?

MODULO O: TRABAJO

o10. ¿Cuántas horas trabaja 
habitualmente por semana 
en su trabajo, negocio o 
acti vidad principal?

o11. ¿Ud. está dispuesto 
a trabajar más horas a la 
semana?

o19. ¿Qué ti po de 
horario ti ene en su 
trabajo actual?

o23. ¿Cuántas personas trabajan en 
total en ese negocio o empresa o 
insti tución en Chile?

o24. ¿En su empleo principal, pertenece a alguna de las 
siguientes organizaciones en relación con su trabajo?

o25.a. En un día habitual, ¿cuánto ti empo en 
total tarda en llegar desde su vivienda a su lugar 
principal de trabajo? 
 (Horas - minutos)

 o25.b. ¿Cuántas veces a la semana 
 realiza este viaje?
 
o25.c. ¿Qué medio de transporte uti liza habitualmente para realizar este viaje?

o28. Se encuentra afi liado a algún sistema previsional (sistema de pensiones)?

MODULO Y: INGRESOS

y1. El mes pasado, ¿cuál fue su sueldo o salario líquido en su trabajo 
principal?

y2. El mes pasado, ¿a cuántos días 
y horas pactadas con su empleador 
correspondió ese sueldo o salario?

y13. El mes pasado, ¿recibió ingresos por...?

y19. El mes pasado, 
¿recibió Asignación Familiar? Indique el tramo 
y el número de asignaciones que recibió.

y20. El mes pasado, ¿recibió ingresos 
por...?

y21a. ¿Parti cipa su núcleo 
familiar en Chile Solidario?

y21b. ¿Parti cipa su núcleo 
familiar en el Programa 
Ingreso Éti co Familiar 
(Seguridades y Oportunidades)?

y22. El mes pasado, ¿recibió ingresos por...? 

y23. El mes pasado, ¿recibió ingresos por... 

y24. El mes pasado, 
¿recibió Subsidio de Agua 
Potable (SAP)? 
¿Me puede indicar el 
monto?

y25. En los últi mos 12 meses, ¿recibió ingresos por...? 

y25. (Conti nuación) En los últi mos 12 meses, ¿recibió ingresos por... ? 

y26.1. El mes pasado, ¿recibió ingresos por...?

y26.2b. ¿Me podría indicar el monto de la Jubilación o Pensión de Vejez (Monto1($)) con 
Aporte Previsional Solidario (Monto2($))?

y26.3b. ¿Me puede indicar qué insti tución pagó estos benefi cios? (Inst)

y26.4b. ¿Cuál es la modalidad de la pensión que recibe? (Mod)

y26.2c ¿Me podría indicar el monto de la Jubilación o Pensión de Vejez? (Monto ($))

y26.3c ¿Me puede indicar qué insti tución pagó estos benefi cios? (Inst)

y26.4c ¿Cuál es la modalidad de la Pensión que recibe? (Mod)

y26.2e. ¿Me podría indicar el monto de la Jubilación o Pensión de Invalidez (Monto1 ($)) con 
Aporte Previsional Solidario (Monto2 ($))?

y26.3e. ¿Me puede indicar qué insti tución pagó estos benefi cios? (Inst)

y26.4e. ¿Cuál es la modalidad de la pensión que recibe? (Mod)

y26.2f. ¿Me podría indicar el monto de la Jubilación o Pensión de Invalidez? 
(Monto ($))

y26.3f. ¿Me puede indicar qué insti tución pagó estos benefi cios? (Inst)

y26.4f. ¿Cuál es la modalidad de la Pensión que recibe? (Mod)

y26.2g. ¿Me podría indicar el monto de la Montepío o Pensión de Viudez? (Monto($))

y26.3g. ¿Me puede indicar qué insti tución pagó estos benefi cios? (Inst)

y26.4g. ¿Cuál es la modalidad de la pensión que recibe? (Mod)

y26.2h. ¿Me podría indicar el monto de la Pensión de Orfandad? (Monto($))

y26.3h. ¿Me puede indicar qué insti tución pagó estos benefi cios? (Inst)

y26.4h. ¿Cuál es la modalidad de la pensión que recibe? (Mod)

y26.2j. ¿Me podría indicar el monto de la otra Pensión o Jubilación? (Monto ($))

y26.3j. ¿Me puede indicar qué insti tución pagó estos benefi cios? (Inst)

y26.4j. ¿Cuál es la modalidad de la pensión que recibe? (Mod)

y27. ¿Tiene en uso…?

MODULO S: SALUD

s1. ¿Cuál es el estado nutricional de [NIÑO/A]?

s2. En los últi mos tres 
meses, ¿recibió o reti ró, 
gratuitamente, alimentos 
del consultorio?

s3. En los últi mos 
tres meses, 
¿recibió o reti ró, 
gratuitamente, 
alimentos del 
consultorio?

s10. En los últi mos tres años, 
¿se ha hecho una mamografí a?

s11. ¿Por qué no se la ha hecho?

s12. ¿A qué sistema previsional de salud pertenece usted?

s18. Cuando consultó, ¿se le presentó alguno de los siguientes 
problemas?

s26.a. ¿Cuántos controles de salud se realizó 
usted en los últi mos 3 meses?

s26.c. ¿En qué establecimiento se realizó el 
últi mo control?

s28. Durante los últi mos 12 
meses ¿ha estado en tratamiento 
médico por...?

s29. Este tratamiento médico, 
¿fue cubierto por el sistema 
AUGE-GES?

s31. ¿Tiene Ud. alguna de las 
siguientes condiciones permanentes 
y/o de larga duración?

MODULO R: RESIDENTES

r1.c. ¿En qué año llegó usted al país?

r8. Durante los últi mos 12 meses, ¿Ud. o alguien de su hogar ha sido 
tratado injustamente o discriminado, fuera de su hogar debido a:...?

r13.b. Su núcleo, ¿cuántos vehículos de uso parti cular 
ti ene en uso y en funcionamiento?

r14. Su núcleo, ¿ti ene en uso y funcionamiento…?

r15. ¿Tiene ud. o algún miembro de su hogar acceso a 
algún ti po de conexión pagada a Internet en la vivienda, independiente de si se usa o no?

r16. ¿Cuál es la razón principal por la que no ti ene 
conexión pagada a Internet en su vivienda?

r20. ¿Tiene Ud. teléfono móvil en funcionamiento y 
en uso?

MODULO V: VIVIENDA

v1. ¿Cuál es el ti po de vivienda que ocupa el entrevistado?

v2. ¿Cuál es el material que predomina en los muros exteriores 
de la vivienda? 

v4. ¿Cuál es el material que predomina en el piso de la vivienda?

v6. ¿Cuál es el material que predomina en el techo de la vivienda?

v8. ¿Cuántas viviendas hay en el siti o? 

v9. Su hogar, ¿bajo qué situación ocupa el siti o?

v11. ¿Cuántos metros cuadrados ti ene la vivienda? 

v12. Su hogar, ¿bajo qué situación ocupa la vivienda?

v15. ¿En qué año compró o recibió la vivienda o el subsidio?

v16. ¿Compró la vivienda con ayuda de algún programa habitacional o 
subsidio del Estado? 

v17. ¿Compró la vivienda con crédito hipotecario?

v18. ¿Está pagando su crédito hipotecario actualmente?

v19. ¿Cuánto paga (o debería pagar) de dividendo?

v20. ¿Cuántos años le faltan para terminar de pagar 
su crédito hipotecario?

v21. Su hogar, ¿cuánto paga de arriendo?

v23. ¿De dónde proviene el agua de la vivienda?

v25. La vivienda donde usted vive, ¿dispone de sistema de eliminación de 
excretas?

v26. La vivienda donde usted vive, ¿dispone de energía eléctrica?

v29. ¿Cuántas piezas de cada ti po ti ene la vivienda?

v30. ¿Cuántos hogares hay en esta vivienda?

v33. ¿Cuál es la principal razón para comparti r esta vivienda con otro hogar?

v36. ¿Qué combusti ble o fuente de energía usa habitualmente para…?

v38. En el últi mo mes, ¿Ud. o alguien de su hogar, ha vivido o presenciado 
alguna de las siguientes situaciones...?

v39. En los últi mos 12 meses, ¿Ud. o alguien de su hogar, ha vivido o 
presenciado alguna de las siguientes situaciones...? 





